Ternyata kalian adalah bantuan Konoha.
Lelaki harus membayar utang-nya pada perempuan.
Selalu saja mempermasalahkan lelaki dan perempuan.
Gaara dan Kankuro sedang mengejar orang yang
menculik anak dari desa kami..
..sebaiknya kalian menyusul mereka.
Kami menerima informasi..
..Gaara dan Kankuro telah melakukan pertarungan masing-masing.
Begitu ya..
Tcih..
Bayanganku tak bisa mencapainya.
2 pasang bantuan Konoha, sedang menuju kesana.
Persiapan yang bagus.
Ini menyebalkan..
..tapi kita harus memenangkan pertarungan ini.
Kita akan melakukannya dengan baik,
tanpa ada korban.
Pastikan kau tidak menangis di depanku kali ini.
Apa kau ingin Aku terus memikirkan itu?!
Dasar perempuan.
Aku seperti tak ada di tempat ini.
Akan kubunuh kalian sekaligus!
Ini dia!
♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pasir Disegel
Serangan Balasan
Kalian meminta bantuan pada Desa Konoha..
Sepertinya Desa Suna telah kehilangan kekuatannya.
Kenapa kalian disini?!
Kau mengenal anjing?!
Mereka tidak akan puas sampai utang budi mereka terbayarkan..
..terutama Akamaru.
Anjing tak perlu repot-repot membalas budi padaku.
Bantuan sedang menuju ke kedua rekanmu..
Kau harus fokus pada pertarungan ini.
Apa kau menceramahiku?!
Jadi kalian akan bergabung untuk melawanku.
Sayangnya kalian bukan tandingan untuk
Pedang Galian-ku.
Rasakan ini!
Jika Chakra-mu tidak dibangunkan, pasirmu tak ada apa-apanya sama sekali.
Sebaiknya kau gunakan pasirmu itu untuk membutakanku.
Percuma saja.
Aku merasakan Chakra-mu terhisap.
Apa?!
Dia menyiapkan pasir selain di labu-nya?!
Aku sudah waspada tapi dia masih terlalu kuat.
Guru Gaara!
Gaara dari Suna memang hebat..
Dia takkan disebut senjata pamungkas bila dia tak sehebat itu.
Senjata.. pamungkas?!
Tapi, dia takkan bisa mengalahkan senjata pamungkas kami yang diciptakan di Desa Takumi.
Gaara!
Heh..
Sepertinya dia menghajar telak lawannya.
Apa kita masih punya kesempatan untuk balas budi?!
Angin yang menakutkan..
Chakra-nya banyak sekali.
Tidak..
Justru pedang itulah yang menguatkan Chakra-nya.
Jadi dia mengandalkan pedang itu untuk semua serangan dan pertahanannya, ya?!
Yang pasti, kita harus menyelinap untuk
melancarkan Jutsu kita..
..dan menghentikan pergerakannya.
Semuanya maju.
Mengganggu saja.
Dia hanya berusaha untuk menjaga jarak dari Temari.
Begitu ya..
Jadi dia menghindari serangan jarak jauh Temari..
..dan menjauhkan kami pengguna Jutsu jarak menengah..
..sebelum kami mendekatinya.
Sekarang, kami harus bagaimana?!
Jujin Bunshin!
獣人分身
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Karasu!
烏
Ude!
腕
Gatsuga!
牙通牙
Apa kalian datang untuk menggangguku?!
Kami sudah memberimu sinyal.
Mana kutahu.
Kita masih belum kompak sama sekali.
Apa kalian ingin bermain-main?!
Kalau begitu, kalian akan mati.
Itu takkan terjadi.
Aku bisa mengurangi kerusakan dengan
Mugen Kogai-ku..
Senjata penghancur  Suna, Gaara pemilik Shukaku,
memang hebat.
Tapi kau sudah masuk perangkap kami.
Bagaimana ini?!
Dia jauh dari jangkauan Jutsu-ku.
Dan Aku tak melihat apapun disekitar sini yang bisa kumanfaatkan untuk meningkatkan bayanganku.
Hei!
Apa yang kalian bisikkan disana?!
Apa yang kau pikirkan?!
Ya ampun, nanti saja kujelaskan..
Kau bisa lakukan atau tidak?!
Aku harus bisa melakukannya.
Apa?!
Lihatlah teror dari senjata yang diciptakan desa kami.
Chakra apa ini?!
Itu.. Vena Air.
Begitu..
Garis yang menghubungkan titik tengah dan segitiga itu bukan "Formasi Penghalang"..
..tapi Vena Air.
Ningu Kekkai : Gyakuuroku No Jin!
忍具結界・逆鱗の陣
Aktif!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Gawat.
Guru Gaara!
Tujuan awal dari Gyakuuroku No Jin,
memang hanya Gaara.
Chakra pedang kami akan melalui vena air
dan memanggil Naga air.
Pasir-nya akan menyerap banyak air dan
akan berat seperti timah.
Sekarang Gaara tak bisa lagi menggunakan pasir.
Gaara..
Gaara.. /
Tenang saja.
Lee dan Naruto sedang menuju Gaara.
Mereka?!
Apapun resikonya,
mereka pasti akan menyelamatkan Gaara.
Kita harus fokus pada musuh di depan kita.
Kau memilih jatuh di area berpasir..
Sabaku No Gaara memang hebat.
Tapi..
Perlawananmu sampai disini saja.
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Pahlawan memang selalu datang terlambat.
Itu benar!
Maaf menunggu, Gaara.
Naruto?!
Semua-nya berhutang budi padamu
saat kejadian Sasuke..
Sekarang kami datang untuk membalas budi-mu saat itu.
Jadi biar kami yang mengalahkan orang itu.
Sebaiknya kau segera pergi menyelamatkan muridmu.
Hebat juga, dia bisa menyudutkanmu.
Lee.. /
Sakura..
Biar Aku yang mengobati Gaara..
Kau bantu Naruto saja.
Sakura! /
Baik.
Kalau begitu, Aku akan maju lebih dulu.
Hati-hati..
Baju-nya bisa menyerap Chakra.
Aku akan menyerap semua Chakra-mu.
Begitu ya..
Jadi kita tak bisa menyerangnya secara langsung.
Itu tidak penting!
Meski tanpa Chakra, kita harus tetap bertarung.
Baik..
Kita akan melakukannya dengan semangat.
Sudah kuduga..
Mereka berdua belum meluncurkan serangan apapun sejauh ini..
..berarti mereka hanya memiliki Jutsu jarak dekat.
Kalau begitu, akan kupertahankan jarak ini..
..dan kalian akan mati karena dirobek oleh anginku.
Sementara dia disibukkan oleh Shikamaru dan Temari..
..Aku akan menyerangnya.
Shinranshin No~~..!
心乱身・・・
Ino!
Dasar gadis bodoh..
Percuma saja memanfaatkan celah.
Brengsek!
Kau takkan bisa mendekatiku..
Aku sudah tahu jarak jangkauanmu.
Hah.. Apa kau yakin?!
Ino, tetaplah disana.
Aku mengandalkan kalian..
..Shino, Sakura.
Ada yang terluka di air terjun.
Tsuga!
通牙
Sekarang!
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Apa-apaan kau ini?!
Apa kalian mengejekku?!
Setelah menyerap Chakra kalian semua..
Maka kekuatanku akan kembali.
Pengobatan luka memarnya sudah selesai.
Tapi, dia kehabisan begitu banyak Chakra.
Infromasi dari temanmu.
Ino terluka?! /
Pergilah.
Tapi, kondisimu..
Aku sudah baikan sekarang..
Cepat bantu temanmu.
Hm..
Jangan memaksakan dirimu.
Yah.
Apa yang kau lakukan?!
Cepat selamatkan temanmu.
Bukankah ini membantu teman?!
Akan kukalahkan dia dulu.
Tapi..
Alis Tebal!
Sial..
Akan sulit jika menyerang saja.
Hanya dia?!
Bagian tubuh Semut Hitam..
Jangan-jangan.. Sinyal?!
Gatsuga sekali lagi.
Lindungi Aku dengan Gagak.
Aku juga ingin kau melindungiku, Choji.
Aku mengerti.
Heh..
Berani sekali memerintahku.
Serangan balasannya dimulai sekarang.
Percuma saja..
Jutsu-mu takkan bisa menjangkau-ku.
Kau takkan pernah tahu sebelum mencoba-nya 'kan?!
Lakukan!
Fuuton : Daikamaitachi!
風遁・大カマイタチの術
Hah?!
Dimana sasaranmu?!
Sama sekali tak berarah.
Apa?!
Bagaimana bisa?!
Aku yakin sekali sudah menjaga jarakku denganmu.
Akan kuperlihatkan!
Aku bisa mengembangkan bayangan dengan arus tebal ini
meski airnya sangat bersih.
Karena jangkauan Jutsu-ku akan tak terbatas dengan
mengangkat air terjun-nya.
Jurus Pengikat Bayangan, sukses.
Kuchiyose :
口寄せ・
Kirikiri Mai!
斬り斬り舞
Dia sudah tamat.
Ternyata dia bisa tersenyum.
Aku tak bisa melakukan apa-apa.
Semuanya sudah berjuang..
Hanya Aku..
Ino?!
Gaara..
Kau sudah tak punya pasir lagi untuk digunakan.
Dia..
Dia merusak pelindung pasirnya.
Tidak mungkin..
Harusnya pasirnya berat setelah terkena air..
..apalagi Chakra-nya sudah kuserap.
Inilah senjataku.
Kau baik-baik saja, Gaara?!
Itu serangan terakhirku.
Guru Gaara!
Cepat..
Serahkan dia pada kami.
Jujin Bunshin!
獣人分身
Gatsuga!
牙通牙
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Teriakan yang sangat mengganggu.
Ryugan Garianto!
竜眼・ガリアン刀
Apa?!
Gawat.
Pertunjukan boneka..
Kurohigi Kiki Ippatsu!
黒秘技機々一発
Pertunjukan berakhir.
Kita berhasil. /
Hm.
Matsuri..
Gaara..
..dan Shinobi yang membawa anak kecil dipunggungnya.
Dia menuju ke lembah.
Musuh yang terakhir.
Gaara sedang mengejarnya.
Apa?!
Kau tak apa, Alis Tebal?!
Sakura akan segera kembali.
Terima kasih.
Aku akan mengejar Gaara.
Aku mengerti..
Aku akan segera menyusulmu.
Aku sudah menyudutkannya.
Matsuri..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Aku dengar Anda telah mengetahui identitas
Shintenshonin?!
Yah.. Mereka adalah Ninja dari Desa Takumi yang
telah lama membenci 5 Negara Besar.
Sepertinya mereka telah menyelesaikan proyek terlarang di desanya..
..dan menghidupkan kembali senjata pamungkas tersebut.
Begitu ya.. Aku harus mengabarkan desa lain
dan mengevakuasinya segera.
Benar sekali..
Kau harus segera pergi ke tempat mereka berada.
Baik.
Selanjutnya :
~Senjata Pamungkas Terlahir Kembali~